Para a correta execução dos scripts, rode o arquivo "buildDatabase.sql".
Para que o mesmo seja executado corretamente, é necessário que a opção de SQLCMD esteja ativa.

-------------------------------------------------------------------------------------------------
O tutorial para ativar o SQLCMD Mode e executar o script dentro do SSMS encontra-se abaixo:

1. Conecte-se ao servidor.

2. Abra o arquivo buildDatabase.sql.

3. No menu superior, abra a aba Query ( Consulta ).

4. Clicke na opção SQLCMD Mode ( Modo SQLCMD ).

5. Execute a consulta.

-------------------------------------------------------------------------------------------------
O tutorial para ativar o SQLCMD Mode dentro do Visual Studio 2022 encontra-se abaixo:

1. Abra o arquivo buildDatabase.sql.

2. No menu acima da consulta, selecione a opção SQLCMD Mode.

3. Execute a consulta*.

* Pode ser necessário que seja configurado a conexão com servidor.